機体の外に錨を置く。
機体にシャックルを置く。
錨とシャックルを糸で繋ぐ。（ってことにする）
糸が張ったら（シャックルと錨の距離が一定より離れたら）以下のように力を加える。
「引っ張り方向」 = 錨から見たシャックルの方向 = 錨からシャックルへ向かう単位ベクトル = (シャックルの位置ベクトル - 錨の位置ベクトル)を正規化
「引っ張り速さ」 = 機体速度(=シャックル速度)のうち糸を張る成分の長さ = 機体速度の「引っ張り方向」成分の長さ = 機体の速度ベクトルから「引っ張り方向」への射影の長さ = 機体の速度ベクトルと「引っ張り方向」の内積
「引っ張り速度」 = 「引っ張り速さ」 * 「引っ張り方向」
「引っ張り加速度」 = 糸の端が1フレームで静止から「引っ張り速度」になると考えたときの加速度 = 「引っ張り速度」 / 1フレームの時間
「引っ張り力」 = 「引っ張り加速度」 * 機体重量
機体のシャックル位置に加える力 = 糸が引っ張りに抵抗する力 = 「引っ張り力」 * -1

シャックルは機体重心の少し左前に置く。
前にずらさないとヨーの操作が難しく、左右にずらさないとロールの操作が難しい。

糸が張った瞬間に機体が逆へ動いていなければ = 「引っ張り速さ」がゼロより大きければ、処理を続ける。
そうじゃないと糸がぴったり張った所から近付く方向へも動けなくなる。

誤差のせいで(?)糸が伸びてしまうので、距離が糸の長さより離れたら「引っ張り力」を増やす。
(シャックルと錨の距離 / 糸の長さ)の5乗をかける。5乗は試行錯誤の結果。


糸をフックと連動させる。
フックを上げたら糸を切り離す。
フックを下げて錨に近づいたら（謎の技術で）糸を繋ぐ。
